1.Пріоритет операторів

Кожного разу, коли ви використовуєте інші оператори в тому самому виразі,щоб уникнути проблем з пріоритетом використовуємо круглі дужки

2.Оператор необов’язкового з’єднання ланцюжка

Оператор ?. - дозволяє безпечно отримувати доступ до ВЛАСТИВОСТЕЙ вкладених об'єктів,масивів,функцій без виникнення помилок.Використовується лише для читання.
Коли існує ймовірність помилки Cannot => null або undefined .

3.Оператор нульового об'єднання 

 Оператор ?? дозволяє нам за умовчанням використовувати певне значення, коли ліва частина є нульовим значенням.
 Нульове значення – це значення, яке є нульовим(null) або невизначеним(undefined).
Нюанси:
 - Ви можете використовувати нульове об’єднання лише тоді, коли змінну визначено.
 - Нульове об’єднання можна використовувати з необов’язковим з’єднанням.
undefined означає, що властивість ще не визначено. Тоді як null означає, що властивість була визначена, але порожня.

 