1.Крапкова нотація
За допомогою Dot notation можемо отримати доступ або присвоїти значення.

2.Читання динамічного значення властивості
Якщо значення властивості зберегли у змінній,то щоб отримати доступ треба використовувати Квадратні дужки.

3.Скорочення об'єктів
Якщо значення зберегли у змінній,то в об'єкті не варто ще раз вказувати це значення,достатньо просто вкласти цю змінну.

4.Порада щодо налагодження процесу(Debugging)
її суть полягає у тому,що коли ми візуалізуємо багато console.log(a) ми отримуємо лише ЗНАЧЕННЯ в консолі,що незручно читати,тому
використовуємо фігурні дужки.

5.Деструктирізація Об'єктів 
Можна деструктурувати пари ключ/значення (або вкладені об’єкти) з об’єкта.
Також можна деструктурувати зі значенням за замовчуванням, тобто ви можете призначити властивості значення за замовчуванням, якщо воно не існує в об’єкті, з якого ви деструктуруєте.

Деструктирізація тільки черел цикл forEach

6.Конкатенація об’єктів
Конкатенація через spread operator:const mergedObjects = {...firstPerson, ...secondPerson};



